
Hola Administrador, Bienvenido al Software HealthTech para administrar su hospital:
Aquí está su menú:


/*
   Funcionalidades básicas para el funcionamiento del sistema
*/

Ingrese 1 para:
  -->Ingresar Paciente al sistema

Ingrese 2 para:
  -->Crear Solicitud para determinado paciente:


/*
   Funcionalidades interesantes
*/
Ingrese 3 para:
  -->Aprobar Solicitud (Sujeto a disponibilidad de habitaciones)
    (Mostramos lista de solicitudes pendientes por aprobar y detalle ocupación del hospital(Habitaciones libres))
    "Si no hay disponibilidad es posibe que quiera darle de alta a algún paciente".

Ingrese 4 para :
  -->Pagar deudas de paciente.
     (Mostrar pacientes deudores (id de paciente,nombre paciente) con sus deudas asociadas a los procedimientos respectivos (id procedimiento,patologia),
      y el total de lo que deben (de mayor deuda total a menorcdeuda total))
              1.Pagar procedimiento especifico.
              2.Pagar todas las deudas existentes.
Ingrese 5 para:
  -->Finalizar procedimiento
     "Sólo pude finalizar procedimiento aquellos pacientes que esten a paz y salvo en el respectivo procedimiento"
     (Mostramos pacientes(nombre y id) con procedimientos asociados(id de cada uno y patologia)).

Ingrese 6 para: 
  -->Dar de Alta 
     (Mostrar pacientes aptos(id) para dar de alta).

Ingresar 7 para:
  -->Ver procedimientos asignados a un Médico y detalles extra: 
     (Médicos con más procedimientos asignados y más procedimientos completados)
     (Mostrar lista de médicos(nombre y id))
     (Recibir id y mostrar detalle de procedimientos asignados).

Ingrese 8 para salir del sistema:
    (Se invoca BDDriver.Serializar() y luego un Sytem.exit(0))


//Opcional.
Ingrese 8 para:
  -->Ver los medicos que ha tenido un paciente en su historia clínica.






